"كينغ لاندينج"
"دراغون ستون"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة الرابعة بعنوان :  "
(حافظ الوعود)
اسمي هو (غراي ورم)
وجئت من الج ... زر الصيفية.
جزر ..
الجزر الصيفية.
أنا من جزيرة تسمى (ناث)
- متى أخذوكِ؟
- متى أخذوني؟
- كان عمري 5 سنوات
- هل تتذكرين موطنك؟
أتذكر عندما أبحروا
بنا بعيداً عن الشاطئ
وكم كان الشاطئ لامعاً
كم كانت الأشجار طويلة
وأتذكر قريتي وهي تحترق،
والدخان يتصاعد إلى السماء
هل تتذكر موطنك؟
أنا جندي عقيم.
وسأكون دائماً هكذا
- وقبل ذلك لم أكن شيئاً
- هذه ليست حقيقة
ربما ستعود يوم
ما إلى الجزر الصيفية
لا أريد العودة
- أقتلوا الأسياد!
- أقتلوا الأسياد
كيف يسير الدرس؟
بأفضل حال يا مولاتي.
(ميسندي) مُعلمة
جيدة يا مليكتيّ
سيتحتم عليكم الإكمال لاحقاً.
حان الوقت.
لقد سمعتوا ما قالت
أنها جاءت لتُحررنا!
أنت أحمق،
الأسياد أقوياء للغاية
سوف تحمينا.
كما أنها هزمت بطل الأسياد
ولديها جيش قوي
أتريدون عيش ما تبقى
من حياتكم في أصفاد؟
أريد أن أعيش،
لقد رأيت ما فعلوا بالأطفال
ماذا سيفعلون بنا في نظرك؟
لقد عشت ثورتين للعبيد يا فتى،
ودائماً تنتهي بنفس الطريقة،
الأسياد هم الأقوياء
والعبيد يموتون.
"كل الرجال يجب أن يموتوا"
ولكنني أعدكم،
يوم واحد في الحرية
أفضل من عُمر كامل في الأغلال.
- ومن تكون؟
- اسمي هو (غراي ورم)
تم أخذي وأنا طفل
من قبل أسياد (أستابور)
.. تربيت وتدربت كجُندي خارق.
والآن أحارب لصالح (دانيريس)
أم التنانين.
- ومُحطمة الأغلال
- هل أنت جندي؟
لقد علموك كيف
تقاتل قبل أن تمشي حتى.
- ولكننا لسنا بجنود!
- لم نتدرب ولا يوجد أسلحة
هناك ثلاثة عبيد
لكل سيد في هذه المدينة
لا أحد يستطيع
إعطائكم الحرية يا أخوتي
إذا أردتموها،
يجب أن تأخذوها.
"أقتلوا الأسياد"
الأم!
أمنا!
ذكرني يا سير (جورا)
كم طفل قام الأسياد
الكبار بصلبهم على الطريق؟
مائة و63 يا مولاتي.
أجل، هذا هو الرقم.
مولاتي، هل لي بكلمة؟
المدينة لكِ
كل هؤلاء القوم
أصبحوا هوامش الآن.
في بعض الأحيان
يكون من الرد على الظلم
.. بالرحمة.
سأرد على الظلم بالعدل.
- ما كان هذا بحق الجحيم؟
- هذا أنا أسقطك أرضاً
.. بيديك الخاصة.
لديك موهبة نادرة
عندما تُقاتل الكسحاء
على أي حال
لقد تعلمت القتال
وأنت فتى صغير
أعتقد أن قطع حلق الملك
المجنون كان مجرد صورة.
أتريد القتال بشكلِ
جميل أم تود الفوز؟
- هل تتحدث لأخي بهذه الطريقة؟
- طوال الوقت
لقد إعتاد عليها.
- أتعتقد أنه من فعلها؟
- كلا
إنه يكره ذلك الصغير بالتأكيد،
ولكن من لا يكرهه؟
والسُم ليس من طُرقه
... أو القتل على أي حال.
إذا أردت التأكد، لمَ لا تسأله؟
لم تذهب لرؤيته بعد، صحيح؟
لقد إنتهينا اليوم.
هل أخبرك شقيقك
كيف أصبحت في خدمته؟
لقد وقفت نيابة عنه
في محكمة بالقتال في (ذا إيري)
أجل ولكن هذا فقط
عندما أرادت الليدي (آرين)
.. المحكمة تمت في ذلك اليوم.
كنت أنت أول خيار له.
لقد نطق باسمك كبطله لأنه
عرف أنك ستُشق الطريق ليلاً ونهاراً
.. لتأتي وتقاتل من أجله.
هل ستقاتل من أجله الآن؟
لأخبرك بالحقيقة
هذا ليس سيئاً للغاية
أربعة جدران
ووعاء لتقضي حاجتك
كنت مقيداً في عمود خشبيّ
مُغطى بفضلاتي لشُهور
هل من المفترض
أن يشعرني هذا بارتياح؟
ربما القليل.
- آسف لأنني لم آتي مبكراً
- الأمر معقد، أجل
- كيف حال أختك إذن؟
- كيف حالها في نظرك؟
ابنها مات بين ذراعيها
- ابنها؟
- لا تبدأ
أتعرف ما القادم؟
محاكمتي لقتل الملك
أجل، أعرف
أعرف أن البلاد بأكملها
تعتقد أنني مُذنب
وأعرف أن أحد
حكامي الثلاثة
يتمنى لي الموت
أكثر مما أستطيع العد.
وهذا القاضي هو والدي.
وبالنسبة لـ(سيرسي)
ربما تبحث على طريقة
لتجنب المحاكمة تماما
عن طريق قتلي.
والآن بما أنك ذكرت
هذا، لقد طلبت هذا
إذن هل أستدير
وأغلق عينايّ؟
هذا يعتمد ..
- هل ستفعلها؟
- شقيق ذابح الملك
هل يعجبك الاسم؟
إنه يروق لي
هل تسأل فعلاً
أنني قتلت ابنك؟
وهل تسأل أنني
سأقتل أخي فعلاً؟
كيف أخدمك؟
حسنٌ، بوسعك إطلاق سراحيّ
تعرف أنني لا أستطيع
إذن لا يوجد هناك
شيء أخر نناقشه
ماذا تُريدني أن افعل؟
أقتل الحراس؟
أهربك من المدينة
في عربة
- أنا قائد حُراس الملك
- آسف، لقد نسيت
أكره بأن تقوم
بفعل أمور غير لائقة
غير لائقة؟
أنت مُتهم بقتل الملك
وتحريرك يُعتبر خيانة
- عدا أنني لم أفعل
- لهذا السبب نقوم بمحاكمة
محاكمة!
إذا رمى القاتل نفسه
أمام العرش الحديدي
واعترف بجريمته،
وأعطى أدلة غير
قابلة للجدل على فعلته،
.. لن تُهم لـ(سيرسي) أبداً.
لن ترتاح أبداً إلا
بوجود رأسي على رمح.
ليس رأسك فقط.
إنها تعرض لقب فارس
لمن يعثر على (سانسا ستارك)
لا يُمكن لـ(سانسا) فعل هذا
لديها أكثر من سبب
في الممالك السبعة
أتعتقد أنها صدفة بأن تختفي
في نفس يوم مقتل (جوفري)؟
كلا ولكن ..
(سانسا) ليست قاتلة.
ليس حتى الآن على أي حال.
أين تأخذني؟
سأتزوج من خالتك (ليسا)
إنها تنتظرنا في (ذا إيري)
ستكونين بأمان هناك.
- هل قتلت (جوفري)؟
- هل قتلته؟
- كنت في (ذا فيل) لأسابيع
- أعرف أنك الفاعل
ومن ساعدني في
هذه المؤامرة؟
حسنٌ، كان هناك السير (دوناتوس)
لقد استخدمته
ليُخرجني من (كينغ لاندينج)
ولكن لم تثق فيه
أبداً في قتل الملك.
لمَ لا؟
لأنك ذكي للغاية
كي تثق في سكيّر
إذن حينها سيكون زوجك.
كلا
- وكيف تعرفين؟
- أعرف فحسب
أنتِ مُحقة
لم يكن متورطاً
في مقتل (جوفري)
ولكنكِ الفاعلة.
أتتذكرين ذلك العقد الذي
أعطاكِ إياه (دوناتوس)؟
لا أفترض أنكِ لاحظتِ
غياب أحد الأحجار
.. بعد الوليمة.
السُم!
لا أفهم، منحك آل (لانيستر)
الثروة والسُلطة
وسماك (جوفري)
لورد (هارينهال)
رجل بدون دوافع
هو من لا يشك فيه أحد.
عليك أن تشوشي عدوك دائماً،
إن لم يعرفوا من
أنتِ أو ماذا تريدين
فلا يمكنهم معرفة
ما تخططين له بعد ذلك.
لا أصدقك.
إن أمسكوا بك
سيضعون رأسك على رمح
.. مثلما فعلوا بوالدي.
أتخاطر بها
من أجل تشويشهم؟
العديد من الرجال
يُخاطرون بأمور صغيرة
ويقضون عمرهم
يتجنبون الخطر
.. ثم يموتون.
سأخاطر بأي شيء
لأحظى بما أريد.
وماذا تُريد؟
كل شيء
تحالفي مع آل (لانيستر)
كان مثمراً
ولكن (جوفري) ..
فتى شرير لديه تاج على رأسه
ليس حليفاً يُعتمد عليه.
- كيف تثقين بصديق مثله؟
- ومن قد يثق فيك؟
لا أريد أصدقاء مثلي،
أصدقائي الجدد
يمكن التنبؤ بأفعالهم،
.. قوم راشدون.
وبالنسبة لما حدث لـ(جوفري)
كان أمر يُريده
أصدقائي الجدد بشدة.
لا يوجد أفضل من الهدية
الرصينة لتقوية صداقتك الجديدة.
لا أصدق أنكِ سترحلين
تاركة إياي وحيدة مع هؤلاء
حان الوقت يا عزيزتي
لا يوجد هناك شيء أكثر
مللاً من المُحاكمة
ربما عدا هذه الحدائق.
إذا تحتم علي أخذ
نزهة أخيرة
في هذه الحدائق،
سألقي بنفسي من على المنحدر
- هل رأيتِ (تومين)؟
- كلا
- هل وافقوا حتى المطلوب؟
- لم يخبرني أحد بأي شيء
لم يكن منوطاً لي بأن أتزوج
من جدك (لوثر)، لتعلمي هذا
كان مخطوباً لشقيقتيّ،
جدتك الكبرى (فيولا)
وكنت سأتزوج أي
أحد من أشقاء آل (تارغرين)
الزواج من أي تارغيري
وقتها بمثابة غضباً جامحاً
ولكن في لحظة
معرفة نوايايّ،
مع وجه النمس المضطرب
ذو الشعر الفضي السخيف،
عرفت أنه لن يفعل.
إذن في الليلة التي كان مفترض
أن يتقدم فيها (لوثر) لشقيقتي
ضللت طريقي عند
عودتي من درس التطريز
.. وحدث ذلك في غرفته.
كم كنت شاردة!
في الصباح التالي لم ينزل
(لوثر) لأسفل أبداً
ليتقدم لشقيقتي
لأنه لم يتمكن من المشي.
وبمجرد أن يستطيع
الشيء الوحيد الذي يريده،
كان ما أعطيته
له الليلة السابقة
كنت بارعة للغاية.
أنتِ أفضل ولكن
يجب أن تتصرفي بسرعة.
(سيرسي) قد تكون
شريرة ولكن ليست غبية
ستقوم بتغيير الولد
من ناحيتك في أسرع وقت.
وبمرور الوقت عندما
تعيدين الزواج، سيتأخر الوقت
من حسن حظك، الملكة
وصية العرش
مشتتة أكثر
في الوقت الحالي
في حدادها على
فراق ابنها العزيز.
وإتهام شقيقها بقتله،
وهو أمر لم يفعله
كان بوسعه فعل هذا
كان بوسعه ولكنه لم يفعل.
- أنتِ لا تعرفين يا جدتيّ
- ولكنني أعرف
أكنتِ تعتقدين أنني سأدعكِ
تتزوجين من هذا الوحش؟
ماذا؟ لا أفهم
لا تقلقي بكل هذا
افعلي فقط ما يملى عليكِ.
أعطني ما لديك!
مرة أخرى
أحسنت، جيد
العديد من الهمج يُحاربون
بسلاح في كل يد
أول شيء عليك فعله،
هو نزع سلاحهم
وتجربة كل الإحتمالات.
لنرى ماذا يمكنك أن تفعل.
عليك أن تشاهد
فقط الآن يا (أولي)
بوسعي أن أقاتل
هل حملت سيفاً من قبل؟
كنت أفضل نشاب في قريتنا
كنت كذلك!
أصدقك
سنذهب لصيد الأرانب يوم ما
والآن، شاهد وتعلم
أنتما الاثنان
تريثوا وحاولا
نزع سلاح كل منكما.
أنت تُجيد القتال
كان عليك أن تتريث معه
لم يكن ليتعلم
أي شيء بهذه الطريقة
لورد (سنو)
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً؟
أنا و(غرين) كنا نُساعدهم
(غرين) حارس
وأنت خادم
ربما نسيت هذا الأمر
وأنت تتجول مع عاهرتك الهمجية
.. ولكنني لم أنسى.
- يجب أن يدربهم أحد.
- وهذا الشخص ليس أنت
اذهب وأعثر على
غرفة لتفريغها
اذهب وافعل هذا
أنت لقيط خائن.
أعطني عُذراً
(مورمنت) ليس هنا ليحميك.
عودوا للعمل.
الآن!
لقد قلت الآن!
اللقيط محبوب
عل عكسك
هل تعتقد أنني أهتم
إذا أحبوه؟ نحن في حرب
في الوقت الراهن
ولكن لا يُمكن أن
تكون القائد للأبد.
سيكون هناك انتخاب!
المعلم العجوز
سيصر على هذا
ربما يُعاد النظر في
أمر تحركه نحو كوخ (كريتسر)
دع المتمردين
يتولون أمر (سنو)
وإلا ستتلقى أوامرك
منه لبقية حياتك.
لقيط؟
ظننتك ذو نسبِ عالِ.
والدي ذو نسبِ عالِ
ولكن والدتي لم تكن.
اسمي (لوك)
(جون سنو)
أنت تقاتل جيداً
ماذا جاء بك هنا؟
الشعور بالواجب
أردت أن أقوم بواجبي
في حماية المملكة.
كنت سجان في أراضي (ستورم)
أحصل على جوائز نقدية
لإطعام أولادي.
وكنت غبياً بما
يكفي ليمسكوا بي
اخترت الجدار بدلاً
من أفقد رأسي
واكتشفت أنه لن أتملق
في وجه أي شخص ذو نسب.
هيّا، أكملوا
ماذا تنتظرون؟ الصيف؟
أعتقد أنني مُخطئ.
هل أرسلتِ بطلبي يا مولاتي؟
مولاتي!
كم أنت محب للرسميات.
كم عدد الحراس الموضعين
أمام غرفة (تومين)؟
السير (بوروس) يقوم
بالحراسة الليلة
- غداً أعتقد أنه ..
- شخص ما؟
هل تحمي الملك
المستقبلي برجل واحد؟
أعدك أن (تومين) بأمان
نحن نحميه.
بنفس الطريقة
التي حميت (جوفري)؟
لماذا أطلقت (كاتلين ستارك) سراحك؟
- ماذا؟
- كنت أتساءل لأشهر
منذ أن أعادتك تلك
البقرة الكبيرة للعاصمة
لماذا أطلقت سراحك؟
تعرفين السبب، تمنت أن
أعيد إليها بناتها
- هل تمنيت أم وعدت؟
- أقسم بكل الآلهة
إذا كانت بناتها أحياء
الآن لأعدتهن إليها.
إذن قمت بحلف
يمين مُقدس للعدو
أردت العودة إليكِ.
- هل كان علي رفض عرضها؟
- لم ترغب في هذا، صحيح؟
ألا يوجد لديك أي
ولاء لـ(كاتلين ستارك)؟
(كاتلين ستارك) ميتة
والآن إذا طلبت منك ترك
العاصمة والذهاب للبحث عن (سانسا)
إذا أخبرتك بأن تعثر
على تلك العاهرة القاتلة،
.. وتأتي لي برأسها،
هل ستفعل؟
أعرف أنك ذهبت لرؤية (تيرين)
ذلك المخلوق الذي قتل ابننا.
كان يجب أن أراه
أردت أن أعرف بنفسي
ثم؟
- لم يفعلها يا (سيرسي)
- أنت تشفق عليه دائماً
شقيقنا الصغير المسكين.
يمقته العالم ويحتقره
والده وشقيقته
سيقتلنا جميعاً
إن تمكن.
أريد 4 رجال على
غرفة (تومين) ليلاً ونهاراً
سيكون هذا كل
شيء أيها القائد.
سير (بونس)؟
- كيف تجاوزتِ الحُراس؟
- الحراس!
أفترض أنه
لا يجب أن تكوني هنا
لا تسمح أمي بأن
يزورني أحد في الليل
لست زائرة يا مولاي
الكلمة تصف كل شيء
سوف أكون زوجتك
هل تعلم أن الناس
عند تدبير الزواج
لا يتقابلن غالباً
إلا يوم الزفاف؟
قبل أن نقرر قضاء
بقية حياتنا سوياً،
.. يجب أن نعرف بعضنا أكثر.
ألا تعتقد هذا؟
أجل.
- ولكن إذا عرفت والدتي ..
- سيكون سرنا
إذا كنا سنصبح زوج وزوجة،
سنُخفي عنها بعض الأسرار، آمل ذلك
إذن يا مولاي ..
نعم؟
أخبرني بسِر.
- مرحبا، هل أنت رفيق مناسب؟
- هذا السير (بونس)
وسيم للغاية
لم يروق لـ(جوفري)
كان يُهدد بسلخه حيّا
ويخلط أحشائه في طعاميّ
كي لا أعرف أبداً
أنني أكله.
كان هذا وحشي للغاية.
لا يبدو انك ستعاملني بقسوة.
كلا.
لا أعتقد أنني سأفعل
هذا يبعث الراحة
هل تعرف ماذا يحدث
عندما نتزوج؟
نقسم بوعودنا
أمام الكاهن الأعظم
وبعد الحفل يكون وليمة ..
عندما نتزوج، سأصبح لك
للأبد.
لقد تأخر الوقت
علي الذهاب.
هل بوسعي الحضور
لزيارتك مجدداً؟
حسنٌ إذن.
تذكر سرنا الصغير.
سير (جايمي لانيستر)
تم تتويجه كفارس وأخذ
لقب حارس الملك في عمر الـ16
وعند نهب (كينغ لاندينج)
قاتل ملكه (آريس) الثاني
وعفا عنه (روبرت براثيون).
ومن بعدها عرف
بـ"ذابح الملك"
إنه من واجب القائد
أن يملئ هذه الصفحات
ومازال هناك مكان فارغ لي.
معدن فاليري!
إنه لكِ!
لا يمكنني قبوله
تم صُنعه من سيف (نيد ستارك)
وستستخدمينه للدفاع
عن بنات (نيد ستارك)
لقد أقسمتِ يميناً
بإعادة فتيات (ستارك) لأمهم
والليدي (ستارك) ميتة
ومحتمل أن تكون (آريا) ميتة،
ولكن مازال هناك فرصة للعثور
على (سانسا) والوصول بها لبر الأمان
لدي شيء أخر لكِ.
أتمنى أن يُناسب مقاسك.
سأعثر عليها.
من أجل الليدي (كاتلين).
ومن أجلك.
كدتُ أنسى
لدي هدية أخرى.
- لا أريد مُرافق
- بالطبع تُريدين
سيُبطئني.
أخي مدين له وهو
ليس بأمان هنا
ستحميه من الأذى
هذا من الرجولة
لن أُبطئك يا سيديّ.
... سيدتي.
أعدك بأن أخدمك جيداً.
أترين؟ إنه فتى مطيع
ستعتادين عليه
تحية من اللورد (تيرين)
إنه فأسه من معركة المياه الضحلة.
ماذا تنتظر، قُبلة؟
جهز حصان السيدة.
يقولون أن أفضل السيوف
لها أسماء
أية أفكار؟
"حافظ الوعود"
الوداع يا (بريان)
هيّا، لنتحرك
كان يجب ألا أبعدها
- لم تكن بأمان هنا
- وليست بأمان هناك
كان يجب أن أعرف
لقد أخبرتنا أن هناك
همج جنوب الجدار
إن غاروا على القرى الصغيرة
ستكون مدينة (مول) التالية.
- قد تكون (كاسل بلاك) التالية
- يجب أن أعود لـ(غيلي)
لدينا أوامر، لا أحد يغادر القلعة
أتذكر عندما عصيت الأوامر
وذهبت جنوباً لمساعدة (روب)
وأتذكر من جاء ورائي وأعادني.
أعرف كم الأمر
صعب يا (سام)، صدقني
عندما أخبرتني بـ(بران)
وذهابه وراء الجدار
كل ما أفكر فيه هو
إستعادة قوتيّ
.. لأتمكن من الذهاب والعثور عليه.
كنت أتمنى أن أقنعه
بالعودة معي.
لقد حاولت فعلاً.
ما مدى سرعة سفرهم؟
فتى مشلول يتم جره
على زلاجة بواسطة مُغفل؟
لا أعرف
قد يعبرون قرى همجية
ويعثرون على مأوى في إحداها.
لقد إنضم الهمج جميعاً لـ(مانس)
كل قرية أو مأوى
سيتم هجره.
عدا ..
... كوخ (كريستر)؟
- أتعتقد أن (بران) قد ...
- (سنو)
لم أقصد المقاطعة،
(ثورن) يود رؤيتك
غزوتك لكوخ (كريستر)
سأوافق عليها
ولكن لن آمر أي
أحد بالذهب معك
المُتطوعون فقط.
شكراً لك يا سير (آليسر).
أشقائي ..
أنا ذاهب خلف الجدار
لكوخ (كريستر)
سأذهب للقبض على المتمردين
هناك أو قتلهم.
أطلب متطوعين للمجيء معي
هناك 60 ميل في
البرية من هنا لكوخ (كريستر)
و(مانس رايدر) يتجه
بجيش نحونا
.. ولكن علينا فعل هذا.
نجاتنا قد تعتمد على الوصول
لهذا التمرد قبل (مانس).
إنهم يعرفون الجدار
ويعرفون دفاعاتنا
إن عرف (مانس) ما لديهم
سنكون في تعداد المفقودين
ولكن هذا ليس كافياً،
فكروا في هذا.
إذا كان حراس الليل
أشقاء فعلاً،
... فاللورد (مورمنت) كان والدنا.
لقد عاش ومات من أجل الحراس،
وتم خيانته بواسطة رجاله
.. طعنه الجبناء من الخلف.
إنه يستحق ما هو أفضل.
كل ما نمنحه له الآن هو العدالة.
من سينضم إلي؟
لن أسمح بقدوم
مجند لشمال الجدار
دعني أتلو وعوديّ
إذا كان القتال ما تذهب إليه،
فأنت بحاجة لرجال يُجيدونه.
شُكراً لكم يا أشقائي.
كلا، لا تفعل
لا تفعل أرجوك
أرجوك لا تفعل!
أنت تؤذني.
(كارل تانر) من حي (جين)
يشرب النبيذ في جمجمة
.. (جيور مورمنت) اللعين.
- أهناك أية أوامر لنا يا قائد؟
- ماذا قلت؟
"تحذير مشهد إباحي"
ضاجعهم حتى يموتون؟
هل سمعتم هذا يا فتية؟
ضاجعوهم حتى يموتون.
(راست) ..
- اذهب وأطعم الوحش
- يفترض أن نقتل ذلك الشيء
يجب أن تُغلق فمك اللعين،
.. أيها العاهر القبيح.
أنت تشبه الأعضاء الذكرية
أنظر لوجهك الغبي اللعين!
بوسعي التبول في
أي جدول وأنقع 5 مثلك.
أتعرف كم كانوا يدفعون
لي لقتل أحد في (كينغ لاندينج)؟
سبع عملات فضية.
يخبرونني باسك الرجل
وبعدها لن يرى الرجل ضوء النهار
لا أحد تمكن من الهروب منيّ.
لم أخسر أي قتال
منذ كنت في التاسعة.
ربما حان الوقت.
ما رأيك؟
ربما أنت الرجل المنشود
يا عاهر؟
لن أصمد أبداً
.. ولا أحد منا.
كُنت أسطورة في حي (جين)
أسطورة لعينة!
كنت أتغلب على
أي فارس في أي وقت.
الأوغاد الملاعين في
الزي المعدني، الجبناء
- هدية لآلهة
- هدية للآلهة
هدية للآلهة.
ما هذا؟
أخر ابن لـ(كريستر) كان ولداً
وما المفترض أن أفعل به؟
ماذا كان (كريستر) يفعل به؟
يقتله قبل أن يكبر
ويفعل به المثل؟
حسنٌ.
لسنا بحاجة
لفم أخر نُطعمه
- أعطني إياه
- إنه لا يقتلهم
- إنه يعرضهم
- إلى من؟
إلى الآلهة
الموتى المُتيبسين!
هدية للآلهة.
أصمتوا!
إذن ..
إذا نجح الأمر له ..
لنُعطى الموتى
ما يُريدون.
(راست) مُتجه لذلك الاتجاه.
يا ذو العين الوردية!
هل تشعر بالعطش؟
اللعنة!
(هودور)
هل سمعت هذا؟
هل هذا صوت طفل؟
إنه قادم
سأذهب هناك
- كلا، يجب أن نظل سوياً
- سأذهب
- (بران)
- (هودور)
- ماذا حدث؟
(سامر) لقد تأذى
أوقعوا به في فخ.
من؟
لم أرى ولكنهم
يحتجزون ذئب أخي
(غوست) لديهم.
إنهم حراس الليل
أنظر!
قد يكون (جون) هنا.
إذا كان (جون) هنا
فلماذا يضعون ذئبه في قفص؟
قد يكونون من الحرس الليل
ولكن ليس بعد الآن
لسنا بأمان هنا
يجب أن نذهب.
كلا.
يجب أن نذهب يا (بران)
لن أرحل بدون (سامر)
هل يمكنك تذكر مكان القفص؟
الجانب الشرقي من الكوخ.
إذا لم أعود قريباً سنلتقي في ...
(هودور)
لو كنت بحجمك
لأصبحت ملك العالم.
ساعدوه في النهوض.
هذا جميل
جلد جيد.
لست من الهمج.
هام أو من ذوي النسب!
من أنت؟
كما ترى، من حيث جئت ..
واحد من عامة الشعب
يحب ضرب لورد مثلك.
قد أفقد يدي اليمنى
ولكننا بعيدون للغاية
عن الوطن، أليس كذلك؟
وأنتما الاثنان،
قوم حسنوا المظهر
من شمال الجدار
.. يزحفون خلال الغابة.
أليس هذا غريباً؟
يعجبني شعرك المجعد
والدتي كان لديها
شعر مجعد مثله.
شعر بني مُجعد
لماذا تجرون فتى كسيح
كل هذا الطريق إلى هنا؟
يبدو أنكم لم تلعبوا
هذه اللعبة من قبل
رهينة من ذوات النسب،
هذا ذو قيمة.
ولكن ثلاثتهم ..
.. أفواه كثيرة لنطعمها.
ما خطبه؟
- تعالي هنا
- أرجوك، لا
أرجوك، دعني أساعده
- من أنتم؟
- أرجوك
- أنا (براندن ستارك)
أنا (براندن ستارك) من (وينتر فيل).
إنه شقيق (جون سنو).
أنا (ميرا)، أنا معك
وأن من ظن أنه
سيكون يوم ممل.
أنا معك.